# ППВИС-2 (SWING), Дмитрук А. А., гр. 821703, вариант 4

Классы находяться в директории PPVIS-2-SWING/src/com/company

Тестовый файл называется testData.xml (Директория PPVIS-2-SWING/src)

В данном варианте данными являются ФИО, номер счета, адрес, номер мобильного и домашнего телефона. 

## Оконное приложение для работы с информацией клиентов

### Элемент управления информацией о книгах
+ Для добавления информации о новой клиенте:

1. Нажмите кнопку Add в главном окне или кнопку Add в разделе Edit строки меню.
2. В диалоговом окне введите предложенную информацию о клиенте.
2. Нажмите кнопку Add.

 + Для поиска информации о клиенте по заданным критериям:

1. Нажмите кнопку Find в главном окне или кнопку Find в разделе Edit строки меню.
3. Введите информацию о клиенте с одним или несколькими критериями поиска(Фамилия, имя, номер счета, номер домашнего или мобильного телефона).
4. Нажмите кнопку Find.

В таблице данного диалогового окна, будут отображены клиенты, которые соответствуют вашим критериям.

+ Для удаления информации о клиенте по заданным критериям:

1. Нажмите кнопку Delete в главном окне или кнопку Delete в разделе Edit строки меню.
3. Введите информацию о клиенте с одним или несколькими критериями (Фамилия, имя, номер счета, номер домашнего или мобильного телефона).
4. Нажмите кнопку Delete.

+ Для сохранения массива записей:

1. Нажмите кнопку Save в разделе File строки меню.
2. Введите имя XML файла.
3. Нажмите кнопку "Сохранить".

+ Для загрузки массива записей:

1. Нажмите кнопку Open в разделе File строки меню.
2. Выберите XML файл.
3. Нажмите кнопку "Открыть".

### Элемент управления страницами:

- "Previos" - кнопка, для перехода на предыдущую страницу.

- "Next" - кнопка, для перехода на следующую страницу.

### Выход
- Для выхода из программы, нажмите кнопку закрытия программы в правом верхнем углу.
